Escuchame, Fresco, yo salgo el viernes tipo siete, seis, siete. ¿Por que no venís conmigo, boludo? Por favor te pido.
Mañana me voy a drogar más que los Stones de gira.
Me gusta el boliche, el humo, la prostitución, todo eso
Me gusta el boliche, el humo, la música, el ruido, me vuelvo loco.
Estoy enfermo por la joda mal, me gusta más que coger, más que ir a la cancha, más que juntarme con los amigos.
Vamos todo el viaje fumando porro, llegamos alla, no tomamo' una pepa.
Alvarito nos saco una mesa para el viernes a la noche un boliche de electronica, y el sabado cachengue.
Ir al boliche, tomarme una pasti, escabiar, escabiar, escabiar, si estoy muy manija me voy a buscar una prostituta paga.
Lo que yo pienso hacer es esto: llegar alla, ponerme en pija, ponerme en pedo mal, colarme una pepa, tar re loco, ir al boliche, tomarme una pasti, eskabiar, eskabiar, eskabiar, volver a la casa, hacer un poquito de quilombo sin romper nada, un poquito de gira.
Si estoy muy manija, me voy a buscar una prostituta (paga).
Nos hacemos pija imbecil.
