Escuchame, Fresco, yo salgo el viernes tipo siete, seis, siete. ¿Por que no venís conmigo, boludo? Por favor te pido.
Mañana me voy a drogar más que los Stones de gira.
Me gusta el boliche, el humo, la prostitución, todo eso
Me gusta el boliche, el humo, la música, el ruido, me vuelvo loco.
Estoy enfermo por la joda mal, me gusta más que coger, más que ir a la cancha, más que juntarme con los amigos.
Vamos todo el viaje fumando porro, llegamos alla, no tomamo' una pepa.
Alvarito nos saco una mesa para el viernes a la noche un boliche de electronica, y el sabado cachengue.
Ir al boliche, tomarme una pasti, escabiar, escabiar, escabiar, si estoy muy manija me voy a buscar una prostituta paga.
Lo que yo pienso hacer es esto: llegar alla, ponerme en pija, ponerme en pedo mal, colarme una pepa, tar re loco, ir al boliche, tomarme una pasti, eskabiar, eskabiar, eskabiar, volver a la casa, hacer un poquito de quilombo sin romper nada, un poquito de gira.
Si estoy muy manija, me voy a buscar una prostituta (paga).
Nos hacemos pija imbécil.
Quiero mirar a la gente riendome en la cara diciendoles chupenme dos huevos todos.
Estoy acá como un judío con el kipá puesto.
Quiero estar en Ibiza en Pija.
Olvidate que antes de verla a mi novia tengo ganas de salir hasta con un ciruja.
Había minas de facultad entendes? No todas putas como conocemos nosotros.
Basta de putas, que es lo que más me gusta, pero basta.
